To nie jest prawdziwy launcher, tylko przybornik na ikony Twoich ulubionych aplikacji do szybkiego ich uruchamiania i zmiany ekranu głównego, aby wyglądał fajniej i zabawniej. Możesz łatwo dodać dowolny launcher aplikacji na ekranie głównym, dzięki czemu już nigdy nie będziesz musiał(-a) przewijać bezużytecznych aplikacji w celu znalezienia tej, której potrzebujesz. Możesz także zmieniać nazwy aplikacji jak tylko chcesz.

Korzystając z tego launchera, możesz dostosować swój ekran główny w różnych stylach. Ten launcher jest również wyposażony w ciemny motyw, aby zapewnić lepsze wrażenia podczas korzystania z urządzenia.

Istnieje możliwość zamknięcia samej aplikacji po uruchomieniu innej, aby ułatwić nawigację. W ten sposób będziesz w stanie zmienić ekran główny i ekran blokady aplikacji w dowolnym momencie bez konieczności zamknięcia jednego launchera i otwarcia nowego.

Nie możemy odinstalować niechcianych aplikacji systemowych, możesz po prostu usunąć ich ikony i zignorować je.

Domyślnie jest wyposażony w Material Design i ciemny motyw na ekranie głównym i na wszystkich panelach urządzenia, zapewniając doskonałe doświadczenie użytkownika dla łatwego użytkowania. Brak dostępu do Internetu zapewnia większą prywatność, bezpieczeństwo i stabilność niż inne aplikacje. Dzięki temu launcherowi nie musisz łączyć urządzenia z żadną siecią. Po prostu zainstaluj go i zmień ekran główny zgodnie z własnymi wymaganiami.

Dzięki ciemnemu motywowi możesz cieszyć się nowym wyglądem urządzenia i ekranu głównego, jednocześnie chroniąc oczy przed migającymi światłami. Ciemny motyw jest popularny od czasu jego pojawienia się, więc ten launcher pamięta o dostosowaniu się do trendów dzięki nowym fajnym wyglądom. Możesz także użyć tego launchera, aby ustawić ekran blokady aplikacji w różnych stylach.

Nie zawiera reklam ani niepotrzebnych uprawnień. Jest w pełni otwartoźródłowy, zapewnia konfigurowalne kolory i ciemny motyw, aby Twój ekran główny wyglądał bardziej oszałamiająco. Za pomocą tego launchera możesz cieszyć się różnymi nowymi i ulepszonymi ikonami i wyglądami, które nie są dostępne w żadnej innej aplikacji launchera.

Cechy:

- Konfigurowalne ikony i przyciski na ekranie głównym.
- Ciemny motyw, aby zapewnić płynniejsze działanie urządzenia.
- Łatwa nawigacja w launcherze, dzięki czemu możesz wybrać najlepszy dla siebie.
- Uporządkuj swoje aplikacje w sekcje.
- Wykwintne motywy kolorystyczne.
- Brak irytujących reklam.
- Z łatwością przeszukuj różne aplikacje.
- Ciesz się!

Sprawdź pełen zestaw od Simple Tools tutaj:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
