Jūs galite laisvai pridėti bet kokią programėlę, Jums daugiau nebereikės klaidžioti tarp nereikalingų programėlių kad rastumėte tą, kurios Jums reikia. Jūs taip pat galite pervardinti paleidimo priemonės kaip tik tai norite. Tai nėra tira paleidimo priemonė pakeičianti Jūsų namų langą, tiesiog tai laikyklė Jūsų megiamoms programėlėms.

Neturi reklamų ar nereikalingų leidimų. Programėlė visiškai atviro kodo, yra galimybė keisti spalvas.

Ši programėle yra vienintelė iš keletos mūsų programėlių. Likusias Jūs galite rasti čia https://www.simplemobiletools.com
