Un joli emballage pour regrouper vos icônes d'applications préférées pour un lancement rapide. Vous pouvez facilement ajouter n'importe quel lanceur d'application, de sorte que vous n'aurez plus jamais à parcourir des applications inutiles pour trouver celle dont vous avez besoin. Vous pouvez également renommer les lanceurs comme vous le souhaitez.

Vous pouvez personnaliser les couleurs dans différents styles. Ce lanceur est également livré avec un thème sombre pour vous donner une sensation plus fluide lorsque vous utilisez votre appareil.

Il existe une option d'auto-fermeture de cette application, lors du lancement d'une autre, pour une navigation facile.

Nous ne pouvons pas désinstaller les applications système indésirables. Vous pouvez simplement supprimer leurs icônes et les ignorer.

Ce lanceur est livré avec une conception matérielle et un thème sombre par défaut, qui vous offre une excellente expérience utilisateur en vue d'une utilisation facile. L'absence d'accès à Internet vous offre plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité, en comparaison des autres applications. Avec ce lanceur, vous n'avez pas besoin de connecter votre appareil à un réseau. Installez-le simplement et utilisez-le.

Ne contient aucune publicité ni autorisation inutile. Il est entièrement open source et propose des couleurs personnalisables et un thème sombre pour rendre votre écran d'accueil plus époustouflant. Avec ce lanceur, vous pouvez profiter de différentes icônes et designs, nouveaux et améliorés, qui ne sont disponibles dans aucun autre lanceur d'applications.

Caractéristiques :

- Thème sombre pour vous donner une sensation plus fluide sur votre appareil ;
- Navigation facile dans le lanceur pour que vous puissiez choisir celui qui vous convient le mieux ;
- Organisez vos applications en sections ;
- Thèmes aux couleurs exquises ;
- Pas de publicités ennuyeuses ;
- Appréciez !

Découvrez la suite complète d’outils simples à cette adresse web :
https://www.simplemobiletools.com

Lien Facebook :
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Lien Reddit :
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Lien Telegram :
https://t.me/SimpleMobileTools
