Un joli wrapper pour vos icônes d’applications préférées pour un lancement rapide. Vous pouvez facilement ajouter n’importe quel lanceur d’applications, de sorte que vous n’aurez plus jamais à glisser à travers des applications inutiles pour trouver celui dont vous avez besoin. Vous pouvez également renommer les lanceurs comme vous le souhaitez.

Vous pouvez personnaliser les couleurs dans différents styles. Ce lanceur est également livré avec un thème sombre pour vous donner une sensation plus lisse tout en utilisant votre appareil.

Il existe une option pour fermer l’application elle-même au lancement d’une autre pour faciliter la navigation.

Nous ne pouvons pas désinstaller les applications système indésirables, vous pouvez simplement supprimer leurs icônes et les ignorer.

Il est livré avec la conception du matériel et un thème sombre par défaut, offrant une grande expérience utilisateur pour une utilisation facile. Le manque d’accès à Internet vous donne plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité que d’autres applications. Avec ce lanceur, vous n’avez pas besoin de connecter votre appareil à un réseau. Installez-le simplement et utilisez-le.

Ne contient pas d’annonces ou d’autorisations inutiles. Il est entièrement open-source et fournit des couleurs personnalisables et un thème sombre pour rendre votre écran d’accueil plus magnifique. Avec ce lanceur, vous pouvez profiter de différentes icônes et conceptions nouvelles et améliorées qui ne sont pas disponibles dans tout autre lanceur d’application.

Caractéristiques:
- Thème sombre pour vous donner une sensation plus douce de votre appareil.
- Navigation facile dans le lanceur afin que vous puissiez choisir le meilleur pour vous-même.
- Organisez vos applications en sections.
- Thèmes de couleurs exquises.
- Pas de publicité agaçante.
- Amusez-vous!

Découvrez la gamme complète d’outils simples ici:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Télégramme:
https://t. me/SimpleMobileTools
