Ce n'est pas un vrai lanceur, juste un wrapper pour vos icônes d'applications préférées pour un lancement rapide et changer votre écran d'accueil pour un look plus cool et amusant. Vous pouvez facilement ajouter n'importe quel lanceur d'applications sur votre écran d'accueil, de sorte que vous n'aurez plus jamais à parcourir les applications inutiles pour trouver celle dont vous avez besoin. Vous pouvez également renommer les lanceurs comme vous le souhaitez.

En utilisant ce lanceur, vous pouvez personnaliser votre écran d'accueil dans différents styles. Ce lanceur est également livré avec un thème sombre pour vous donner une sensation plus douce lors de l'utilisation de votre appareil.

Il existe une option pour fermer l'application elle-même au lancement d'une autre pour une navigation facile. De cette façon, vous pourrez changer l'écran d'accueil et l'écran de verrouillage de l'application à tout moment sans avoir à fermer un lanceur et à en ouvrir un nouveau.

Nous ne pouvons pas désinstaller les applications système indésirables, vous pouvez simplement supprimer leurs icônes et les ignorer.

Il est livré avec une conception matérielle et un thème sombre par défaut sur l'écran d'accueil et sur tous les panneaux de votre appareil, offre une excellente expérience utilisateur pour une utilisation facile. Le manque d'accès à Internet vous donne plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité que les autres applications. Avec ce lanceur, vous n'avez pas à connecter votre appareil à un réseau. Installez-le simplement et changez votre écran d'accueil en fonction de vos besoins.

Avec le thème sombre, vous pouvez profiter du nouveau look de votre appareil et de votre écran d'accueil tout en protégeant vos yeux avec des lumières clignotantes. Le thème sombre est populaire depuis son arrivée, donc ce lanceur a gardé à l'esprit les tendances avec de nouveaux designs sympas. Vous pouvez également utiliser ce lanceur pour définir l'écran de verrouillage de votre application avec différents styles.

Ne contient aucune publicité ou autorisations inutiles. Il est entièrement open source, fournit des couleurs personnalisables et un thème sombre pour rendre votre écran d'accueil plus magnifique. Avec ce lanceur, vous pouvez profiter de différentes icônes et conceptions nouvelles et améliorées qui ne sont disponibles dans aucun autre lanceur d'applications.

Traits:

- Icônes et boutons de l'écran d'accueil personnalisables.
- Thème sombre pour vous donner une sensation plus fluide de votre appareil.
- Navigation facile dans le lanceur afin que vous puissiez choisir le meilleur pour vous-même.
- Organisez vos applications en sections.
- Thèmes de couleurs exquis.
- Pas de publicités ennuyeuses.
- Recherchez facilement différents lanceurs.
- Prendre plaisir!

Découvrez la suite complète des outils simples ici:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
