Pode adicionar qualquer lançador, de modo a que não seja necessário procurar por todas as aplicações instaladas no seu sistema. Também pode renomear os lançadores ao seu gosto. Esta aplicação não é um 'launcher', mas sim um local para você guardar as suas aplicações preferidas.

Não contém anúncios nem permissões desnecessárias. Disponibiliza um tema escuro e é totalmente 'open source'.

Esta aplicação é apenas parte de um conjunto mais vasto de aplicações. Saiba mais em https://www.simplemobiletools.com
