Это не настоящий лаунчер, а просто оболочка для значков ваших любимых приложений для быстрого запуска и изменения домашнего экрана, чтобы он выглядел более круто и весело. Вы можете легко добавить любую панель запуска приложений на домашний экран, чтобы вам больше никогда не пришлось пролистывать бесполезные приложения, чтобы найти то, что вам нужно. Вы также можете переименовать пусковые установки по своему усмотрению.

Используя эту программу запуска, вы можете настроить домашний экран в разных стилях. Эта программа запуска также поставляется с темной темой, чтобы вы чувствовали себя более гладко при использовании вашего устройства.

Есть возможность закрыть само приложение при запуске другого для удобства навигации. Таким образом, вы сможете изменить главный экран и экран блокировки приложения в любое время, без хлопот закрывать одну программу запуска и открывать новую.

Мы не можем удалить ненужные системные приложения, вы можете просто удалить их значки и игнорировать их.

Он поставляется с материальным дизайном и темной темой по умолчанию на главном экране и на всех панелях вашего устройства, что обеспечивает удобство использования для удобного использования. Отсутствие доступа в Интернет дает вам больше конфиденциальности, безопасности и стабильности, чем другие приложения. С помощью этой пусковой установки вам не нужно подключать свое устройство к какой-либо сети. Просто установите его и измените домашний экран в соответствии с вашими требованиями.

С темной темой вы можете наслаждаться новым внешним видом вашего устройства и домашнего экрана, защищая глаза мигающими огнями. Темная тема была популярна с момента ее появления, поэтому этот лаунчер учитывает тенденции с новыми классными дизайнами. Вы также можете использовать эту программу запуска, чтобы настроить экран блокировки вашего приложения с различными стилями.

Не содержит рекламы или ненужных разрешений. Он полностью открыт, предоставляет настраиваемые цвета и темную тему, чтобы ваш домашний экран выглядел более потрясающе. С помощью этой программы запуска вы можете наслаждаться различными новыми и улучшенными значками и дизайнами, которые недоступны в других средствах запуска приложений.

Особенности:

- Настраиваемые значки и кнопки на главном экране.
- Темная тема, чтобы сделать ваше устройство более плавным.
- Простая навигация по лаунчеру, чтобы вы могли выбрать для себя лучший.
- Организуйте свои приложения по разделам.
- Изысканные цветовые темы.
- Нет назойливой рекламы.
- С легкостью ищите различные пусковые установки.
- Наслаждаться!

Ознакомьтесь с полным набором простых инструментов здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
