Красивая обертка для иконок ваших любимых приложений для быстрого запуска. Вы можете легко добавить любую программу запуска приложений, так что вам больше не придется пролистывать бесполезные приложения, чтобы найти то, которое вам нужно. Вы также можете переименовать пусковые установки по своему усмотрению.

Вы можете настроить цвета в различных стилях. Эта пусковая установка также поставляется с темной темой, чтобы обеспечить более плавные ощущения при использовании устройства.

Есть возможность закрыть само приложение при запуске другого для удобства навигации.

Мы не можем удалить ненужные системные приложения, вы можете просто удалить их значки и игнорировать их.

Он поставляется с материальным дизайном и темной темой по умолчанию, что обеспечивает отличный пользовательский опыт для простоты использования. Отсутствие доступа в Интернет обеспечивает большую конфиденциальность, безопасность и стабильность по сравнению с другими приложениями. С этой программой запуска вам не нужно подключать устройство к какой-либо сети. Просто установите его и пользуйтесь.

Не содержит рекламы и ненужных разрешений. Она полностью открыта, предоставляет настраиваемые цвета и темную тему, чтобы ваш домашний экран выглядел более потрясающе. С этой программой запуска вы можете наслаждаться различными новыми и улучшенными иконками и дизайном, которых нет ни в одной другой программе запуска приложений.

Особенности:

- Темная тема для более плавного восприятия вашего устройства.
- Удобная навигация по пусковым установкам, чтобы вы могли выбрать наиболее подходящую для себя.
- Организуйте приложения по разделам.
- Изысканные цветовые темы.
- Никакой надоедливой рекламы.
- Наслаждайтесь!

Ознакомьтесь с полным набором простых инструментов здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
