Убава обвивка за вашите омилени икони за апликација за брзо лансирање. Лесно можете да додадете било кој апликациски лансер, така што никогаш повеќе нема да мора да протерате преку бескорисни апликации за да го најдете она што ви е потребно. Можете исто така да ги преименувате лансерите како што сакате.

Можете да ги приладите боите во различни стилови. Овој лансер, исто така, доаѓа со темна тема за да ви овозможи попречено чувство додека го користете вашиот уред.

Постои опција за затворање на самата апликација за лансирање на различна за лесна навигација.

Не можеме да ги инсталираме несаканите системски апликации, можете само да ги отстраните нивните икони и да ги игнорирате.

Доаѓа со материјалниот дизајн и темната тема по некое време, обезбедува големо искуство на корисникот за лесно користење. Недостатокот на интернет пристап ви дава поголема приватност, безбедност и стабилност отколку другите апликации. Со овој лансер, не мора да го поврзувате вашиот уред со било која мрежа. Едноставно инсталирајте го и користете го.
Не содржи реклами или непотребни дозволи. Целосно е отворенизвор, обезбедува прилагодливи бои и темна тема за да може вашиот почетен екран да изгледа попречено. Со овој лансер можете да уживате во различни нови и подобрени икони и дизајни кои не се достапни во било кој друг лансер на апликации.

Карактеристики:

- Темна тема за да ти даде поглабо чувство на твојот уред.
- Лесна навигација низ лансаторот за да можете да го изберете најдобриот за себе.
- Организирајте ги вашите апликации на секции.
- Извонредни теми за боја.
- Без досадни реклами.
Уживај!

Проверете го целосниот апартман на Simple Tools овде:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
