ڕێکخەرێکی زۆر باش و سەرکەوتوو بۆ پیشاندانی ئایکۆنەکانی بەرنامەی دڵخوازت بەخێرایی، دەتوانیت بە ئاسانی هەر ئایکۆنێک بتەوێ زیادی بکەیت، بۆیە جارێکی تر ناچار نابیت بەناو بەرنامە بێسودەکاندا بگەڕێیت بۆ دۆزینەوەی ئەو بەرنامەیەی کە پێویستتە، هەروەها دەتوانیت ناوی بەرنامەکان بە ئارەزووی خۆت بگۆڕیت.

دەتوانیت ڕەنگەکان بە شێوازی جیاوازی خۆت دابنێیت، هەروەها ئەم بەرنامەیە پشتگیری تەواو دۆخی تاریک دەکات بۆ ئەوەی هەستێکی نەرمترت پێبدات لەکاتی بەکارهێنانی ئامێرەکەتدا.

بژاردەیەک هەیە بۆ داخستنی خودی بەرنامەکە لە کاتی کردنەوەی هەر بەرنامەیەکی جیاواز بۆ بەکارهێنان بە ئاسانی.

ناتوانیت بەرنامە تایبەتەکانی سیستەم بسڕینەوە بەهۆی ڕێگری سیستەمەوە، تەنها دەتوانیت ئایکۆنەکانیان بشاریتەوە و پشتگوێیان بخەیت.

دیزاینی تایبەتی و تەوەرەی تاریکی لەگەڵدایە بە شێوەی بنەڕەتی، ئەزموونی بەکارهێنەری نایاب بۆ بەکارهێنانی ئاسان دابین دەکات، بەبێ بوونی ئینتەرنێت، تایبەتمەندی و ئاسایش و سەقامگیری زیاترت پێدەبەخشێت لە چاو بەرنامەکانی تردا، لەڕێی بەکارهێنانی ئەم بەرنامەیە پێویست ناکات ئامێرەکەت بە هیچ تۆڕێکەوە ببەستیتەوە، بە سادەیی دایمەزرێنە و بەکاری بهێنە.

هیچ جۆرە ڕیکلامێک و مۆڵەتێکی ناپێویست لەخۆناگرێت، بە تەواوی سەرچاوە کراوەیە، ڕەنگی تایبەتمەند و پشتگیری لە دۆخی تاریک دەکات بۆ ئەوەی شاشەی سەرەکی بەرنامەکانت زیاتر سەرسوڕهێنەر دەربکەوێت، بەم بەرنامەیە دەتوانیت چێژ لە ئایکۆن و دیزاینی جیاواز و نوێ و باشتر وەربگریت کە لە هیچ بەرمامەیەکی تری هاوشێوە بەردەست نین.

تایبتمەندییەکان:

- تەوەرەی تاریک بۆ ئەوەی هەستێکی نەرمترت پێبدات بە ئامێرەکەت.
- گەشتکردن بە ئاسانی لە ڕێگەی لانچەرەوە بۆ ئەوەی بتوانیت باشترینیان بۆ خۆت هەڵبژێریت.
- ڕێکخستنی ئەپەکانت بە بەشەکان.
- تەوەرەی ڕەنگی نایاب.
- هیچ ڕیکلامێکی بێزارکەر.
- چێژوەرگرتن!

لیستی سەرجەم بەرنامەکان لێرە ببینە:
https://www.simplemobiletools.com

فەیسبووک:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

ڕیدیت:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

تێلیگرام:
https://t.me/SimpleMobileTools
