Ini sebenarnya bukan peluncur, hanya pembungkus untuk ikon aplikasi favorit Anda untuk peluncuran cepat dan pengubah layar beranda agar terlihat lebih keren dan menyenangkan. Anda dapat dengan mudah menambahkan peluncur aplikasi apa pun di layar beranda, sehingga Anda tidak perlu lagi menggesek aplikasi yang tidak berguna untuk menemukan yang Anda butuhkan. Anda juga dapat mengganti nama peluncur sesuai keinginan.

Dengan menggunakan peluncur ini, Anda dapat menyesuaikan layar beranda dengan gaya yang berbeda. Peluncur ini juga hadir dengan tema gelap untuk memberi Anda perasaan yang lebih halus saat menggunakan perangkat Anda.

Ada opsi untuk menutup aplikasi itu sendiri saat meluncurkan yang berbeda untuk navigasi yang mudah. Dengan cara ini, Anda akan dapat mengubah layar beranda dan layar kunci aplikasi kapan saja Anda ingin tanpa perlu repot menutup satu peluncur dan membuka yang baru.

Kami tidak dapat menghapus aplikasi sistem yang tidak diinginkan, Anda cukup menghapus ikonnya dan mengabaikannya.

Muncul dengan desain material dan tema gelap secara bawaan di layar beranda dan di semua panel perangkat Anda, memberikan pengalaman pengguna yang luar biasa untuk penggunaan yang mudah. Tidak adanya akses internet memberi Anda lebih banyak privasi, keamanan, dan stabilitas daripada aplikasi lain. Dengan peluncur ini, Anda tidak perlu menghubungkan perangkat Anda dengan jaringan apa pun. Cukup instal dan ubah layar beranda Anda sesuai dengan kebutuhan Anda.

Dengan tema gelap, Anda dapat menikmati tampilan baru perangkat dan layar beranda sekaligus melindungi mata Anda dengan lampu yang berkedip. Tema gelap telah populer sejak kedatangannya sehingga peluncur ini selalu mengingat tren dengan desain keren baru. Anda juga dapat menggunakan peluncur ini untuk mengatur layar kunci aplikasi Anda dengan berbagai gaya.

Tidak berisi iklan atau izin yang tidak diperlukan. Ini sepenuhnya sumber terbuka, menyediakan warna yang dapat disesuaikan dan tema gelap untuk membuat layar beranda Anda terlihat lebih menakjubkan. Dengan peluncur ini, Anda dapat menikmati berbagai ikon dan desain baru dan lebih baik yang tidak tersedia di peluncur aplikasi lainnya.

Fitur:

- Ikon dan tombol layar beranda dapat dikustomisasikan.
- Tema gelap untuk memberikan Anda sebuah rasa perangkat yang lebih halus.
- Navigasi peluncur yang mudah supaya Anda dapat memilih yang terbaik untuk Anda sendiri.
- Kelola aplikasi Anda ke bagian.
- Banyak tema warna.
- Tidak ada iklan yang mengganggu.
- Cari peluncur yang lain dengan mudah.
- Nikmati!

<b>Periksa semua aplikasi Simple Tools di sini:</b>
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
