これは実際のランチャーではなく、お気に入りのアプリアイコンのラッパーであり、ホーム画面をすばやく起動して変更し、よりクールで楽しいものに見せることができます。ホーム画面にアプリランチャーを簡単に追加できるため、不要なアプリをスワイプして必要なアプリを見つける必要がなくなります。必要に応じてランチャーの名前を変更することもできます。

このランチャーを使用すると、ホーム画面をさまざまなスタイルにカスタマイズできます。このランチャーにはダークテーマも付属しており、デバイスの使用中にスムーズな感触を与えることができます。

ナビゲーションを簡単にするために、別のアプリを起動するときにアプリ自体を閉じるオプションがあります。このようにして、1つのランチャーを閉じて新しいランチャーを開く手間をかけずに、いつでもホーム画面とアプリのロック画面を変更できます。

不要なシステムアプリをアンインストールすることはできません。アイコンを削除して無視するだけです。

ホーム画面とデバイスのすべてのパネルにデフォルトでマテリアルデザインとダークテーマが付属しており、使いやすい優れたユーザーエクスペリエンスを提供します。インターネットアクセスがないため、他のアプリよりもプライバシー、セキュリティ、安定性が向上します。このランチャーを使用すると、デバイスをネットワークに接続する必要はありません。それをインストールし、要件に応じてホーム画面を変更するだけです。

ダークテーマでは、点滅するライトで目を保護しながら、デバイスとホーム画面の新しい外観を楽しむことができます。ダークテーマは登場以来人気があり、このランチャーは新しいクールなデザインでトレンドを維持することを念頭に置いています。このランチャーを使用して、アプリのロック画面をさまざまなスタイルで設定することもできます。

広告や不要な権限は含まれていません。完全にオープンソースで、カスタマイズ可能な色とダークテーマを提供して、ホーム画面をより美しく見せます。このランチャーを使用すると、他のアプリランチャーでは利用できないさまざまな新しい改良されたアイコンやデザインを楽しむことができます。

特徴：

-カスタマイズ可能なホーム画面のアイコンとボタン。
-デバイスのよりスムーズな感触を与えるダークテーマ。
-ランチャーを簡単にナビゲートできるため、自分に最適なランチャーを選択できます。
-アプリをセクションに整理します。
-絶妙な色のテーマ。
-迷惑な広告はありません。
-さまざまなランチャーを簡単に検索できます。
- 楽しい！

ここでシンプルツールの完全なスイートを確認してください：
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
