お気に入りのアプリケーションアイコンの便利なラッパーで、すばやく起動できます。 アプリ起動ツールは簡単に追加できるため、不要なアプリをスワイプして必要なアプリを見つける必要がなくなります。 必要に応じてランチャの名前を変更することもできます。

さまざまなスタイルの色をカスタマイズできます。 このランチャーには、デバイスの使用中によりスムーズに操作できるように、暗いテーマも用意されています。

起動時にアプリケーション自体を閉じるオプションがあり、ナビゲーションを簡単に行うことができます。

不要なシステムアプリをアンインストールすることはできません。アイコンを削除して無視するだけです。

マテリアルデザインとダークテーマがデフォルトで用意されているため、使いやすい優れたユーザー体験が得られます。 インターネットにアクセスできないため、他のアプリよりもプライバシー、セキュリティ、安定性が向上します。 このランチャーでは、デバイスをネットワークに接続する必要はありません。 インストールして使用するだけです。

広告や不要な権限は含まれていません。完全にオープンソースで、カスタマイズ可能な色とダークテーマを提供して、ホーム画面をより美しく見せます。このランチャーを使用すると、他のアプリランチャーでは利用できないさまざまな新しい改良されたアイコンやデザインを楽しむことができます。

特徴：

-カスタマイズ可能なホーム画面のアイコンとボタン。
-ランチャーを簡単にナビゲートできるため、自分に最適なランチャーを選択できます。
-アプリをセクションに整理します。
-絶妙な色のテーマ。
-迷惑な広告はありません。
- 楽しい！

ここでシンプルツールの完全なスイートを確認してください：
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
