Questo non è un vero e proprio launcher, solo un involucro per le icone delle app preferite per il lancio rapido e il cambio di schermata iniziale per un aspetto più fresco e divertente. Si può facilmente aggiungere qualsiasi launcher app sulla schermata iniziale, così non sarà mai più necessario scorrere attraverso applicazioni inutili per trovare quella che ti serve. È inoltre possibile rinominare i launcher come si desidera.

Utilizzando questo launcher, è possibile personalizzare la schermata iniziale in diversi stili. Questo launcher viene fornito anche con tema scuro per darvi una sensazione più fluida durante l'utilizzo del dispositivo.

C'è un'opzione per chiudere l'applicazione stessa al lancio di una diversa per una facile navigazione. In questo modo, si sarà in grado di cambiare la schermata iniziale e schermata di blocco app in qualsiasi momento si desidera, senza il fastidio di chiudere un launcher e aprirne uno nuovo.

Non possiamo disinstallare le app di sistema indesiderate, puoi semplicemente rimuovere le loro icone e ignorarle.

Viene fornito con il material design e il tema scuro per impostazione predefinita sulla schermata iniziale e su tutti i pannelli del dispositivo, che fornisce una grande esperienza utente per un facile utilizzo. La mancanza di accesso a Internet ti dà più privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre applicazioni. Con questo launcher, non c'è bisogno di collegare il dispositivo a qualsiasi rete. Basta installarlo e modificare la schermata iniziale in base alle proprie esigenze. 

Con il tema scuro, puoi goderti il nuovo look del tuo dispositivo e della schermata iniziale proteggendo gli occhi da luci lampeggianti. Il tema scuro è stato popolare dal suo arrivo così questo launcher ha tenuto a mente mantenendo le tendenze con nuovi disegni. È inoltre possibile utilizzare questo launcher per impostare la schermata di blocco app con vari stili.

Non contiene annunci o autorizzazioni non necessarie. È completamente opensource, fornisce colori personalizzabili e tema scuro per rendere la schermata iniziale più sorprendente. Con questo launcher, si può godere di diverse nuove e migliorate icone e disegni che non sono disponibili in qualsiasi altro launcher app. 

Funzionalità:

- Icone e pulsanti personalizzabili della schermata iniziale.
- Tema scuro per dare una sensazione più fluida al tuo dispositivo.
- Facile navigazione attraverso il launcher in modo da poter scegliere il migliore per te.
- Organizza le tue app in sezioni.
- Temi di colore squisiti.
- Nessuna pubblicità fastidiosa.
- Cercare con facilità i diversi launcher.
- Divertiti!

<b>Scopri la suite completa di Simple Tools qui:</b>
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
