Μπορείτε εύκολα να προσθέσετε οποιαδήποτε εφαρμογή Εκκίνησης, οπότε δεν θα χρειαστεί ξαναψάξετε μέσα από άσχετες εφαρμογές για να βρείτε αυτήν που χρειάζεστε. Μπορείτε επίσης να μετονομάσετε τους Εκκινητές όπως επιθυμείτε. Δεν είναι ένα πραγματικό πρόγραμμα εκκίνησης που αντικαθιστά την αρχική σας οθόνη, απλά ένα μέρος για τις αγαπημένες σας εφαρμογές. 

Δεν περιέχει διαφημίσεις ούτε ζητά περιττά δικαιώματα. Είναι εντελώς ανοιχτού κώδικα. Επιτρέπει προσαρμοσμένα χρώματα.

Αυτή η εφαρμογή είναι ένα κομμάτι από μία μεγαλύτερη σειρά εφαρμογών. Μπορείς να βρεις τις υπόλοιπες στο  https://www.simplemobiletools.com
