Ένα ωραίο περιτύλιγμα για τα αγαπημένα σας εικονίδια εφαρμογών για γρήγορη εκκίνηση. Μπορείτε εύκολα να προσθέσετε οποιοδήποτε app launcher, ώστε να μην χρειαστεί ποτέ ξανά να σαρώσετε άχρηστες εφαρμογές για να βρείτε αυτή που χρειάζεστε. Μπορείτε επίσης να μετονομάσετε τους εκτοξευτές όπως επιθυμείτε.

Μπορείτε να προσαρμόσετε τα χρώματα σε διαφορετικά στυλ. Αυτός ο εκτοξευτής έρχεται επίσης με ένα σκοτεινό θέμα για να σας δώσει μια πιο ομαλή αίσθηση κατά τη χρήση της συσκευής σας.

Υπάρχει η δυνατότητα να κλείσετε την ίδια την εφαρμογή κατά την εκκίνηση μιας διαφορετικής για εύκολη πλοήγηση.

Δεν μπορούμε να απεγκαταστήσουμε ανεπιθύμητες εφαρμογές συστήματος, μπορείτε απλώς να αφαιρέσετε τα εικονίδια τους και να τα αγνοήσετε.

Έρχεται με material design και ένα σκοτεινό θέμα από προεπιλογή, παρέχοντας μια εξαιρετική εμπειρία χρήσης για εύκολη χρήση. Η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο σας προσφέρει περισσότερη ιδιωτικότητα, ασφάλεια και σταθερότητα σε σχέση με άλλες εφαρμογές. Με αυτόν τον εκτοξευτή, δεν χρειάζεται να συνδέσετε τη συσκευή σας σε κανένα δίκτυο. Απλά εγκαταστήστε τον και χρησιμοποιήστε τον.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττές άδειες. Είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα και παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα και ένα σκοτεινό θέμα για να κάνετε την αρχική σας οθόνη να φαίνεται πιο εντυπωσιακή. Με αυτόν τον εκτοξευτή, μπορείτε να απολαύσετε διαφορετικά νέα και βελτιωμένα εικονίδια και σχέδια που δεν είναι διαθέσιμα σε κανέναν άλλο εκτοξευτή εφαρμογών. 

Χαρακτηριστικά:

- Σκοτεινό θέμα για να σας δώσει μια πιο ομαλή αίσθηση της συσκευής σας.
- Εύκολη πλοήγηση μέσω του launcher, ώστε να μπορείτε να επιλέξετε το καλύτερο για εσάς.
- Οργανώστε τις εφαρμογές σας σε ενότητες.
- Εξαιρετικά χρωματικά θέματα.
- Χωρίς ενοχλητικές διαφημίσεις.
- Απολαύστε το!

Δείτε την πλήρη σουίτα των απλών εργαλείων εδώ:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
