Δεν πρόκειται για πραγματικό εκκινητή, αλλά απλώς για ένα πρόγραμμα συγκέντρωσης για τα αγαπημένα σας εικονίδια εφαρμογών για γρήγορη εκκίνηση. Μπορείτε να προσθέσετε εύκολα οποιαδήποτε εφαρμογή, έτσι ώστε να μην χρειαστεί να σαρώσετε ξανά άχρηστες εφαρμογές για να βρείτε αυτήν που χρειάζεστε. Μπορείτε επίσης να μετονομάσετε τους εκκινητές όπως επιθυμείτε.

Υπάρχει μια επιλογή για να κλείσετε την ίδια την εφαρμογή κατά την εκκίνηση μιας άλλης για εύκολη περιήγηση.

Δεν είναι δυνατή η κατάργηση της εγκατάστασης ανεπιθύμητων εφαρμογών συστήματος. Μπορείτε απλώς να καταργήσετε τα εικονίδια τους και να τα αγνοήσετε.

Διατίθεται με σχεδίαση υλικού και σκούρο θέμα από προεπιλογή, παρέχει εξαιρετική εμπειρία χρήστη για εύκολη χρήση. Η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο σάς παρέχει περισσότερο απόρρητο, ασφάλεια και σταθερότητα από ό,τι άλλες εφαρμογές.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ούτε ζητά περιττά δικαιώματα. Είναι εντελώς ανοιχτού κώδικα. Επιτρέπει προσαρμοσμένα χρώματα.

Δείτε την πλήρη σειρά των Απλών Εργαλείων εδώ:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
