Aquest no és un llançador real, només un embolcall per a les icones de l'aplicació preferides per llançar i canviar ràpidament la pantalla d'inici per semblar més fresca i divertida. Podeu afegir fàcilment qualsevol llançador d'aplicacions a la pantalla d'inici, de manera que mai més no haureu de passar per aplicacions inútils per trobar la que necessiteu. També podeu canviar el nom dels llançadors com vulgueu.

Mitjançant l'ús d'aquest llançador, podeu personalitzar la pantalla d'inici en diferents estils. Aquest llançador també inclou un tema fosc per donar-vos una sensació més suau mentre utilitzeu el dispositiu.

Hi ha l'opció de tancar l'aplicació en el llançament d'una altra per a facilitar la navegació. D'aquesta manera, podreu canviar la pantalla d'inici i la pantalla de bloqueig de l'aplicació quan vulgueu sense la molèstia de tancar un llançador i obrir-ne un de nou.

No pot desinstal·lar aplicacions del sistema no desitjades, només podeu eliminar les seves icones i ignorar-les.

Inclou el Material Design i un tema fosc predeterminat a la pantalla d'inici i en tots els panells del dispositiu, proporcionant una gran experiència d'usuari per facilitar-ne l'ús. La manca d'accés a Internet li dóna més privacitat, seguretat i estabilitat que altres aplicacions. Amb aquest llançador, no cal que connecteu el dispositiu amb cap xarxa. Simplement instal·leu-lo i canvieu la pantalla d'inici segons les vostres necessitats. 

Amb el tema fosc, podeu gaudir de l'aspecte nou del dispositiu i de la pantalla d'inici mentre protegiu els ulls del llums intermitents. El tema fosc ha estat popular des del seu llançament, de manera que aquest llançador ha tingut en compte mantenir les tendències amb dissenys nous frescos. També podeu utilitzar aquest llançador per definir la pantalla de bloqueig de l'aplicació amb diversos estils.

No conté anuncis ni permisos innecessaris. És totalment de codi obert, proporciona colors personalitzables i un tema fosc per fer que la pantalla d'inici sembli més impressionant. Amb aquest llançador, podreu gaudir de diferents icones i dissenys nous i millorats que no estan disponibles en cap altre llançador d'aplicacions. 

Característiques:

- Icones i botons de pantalla d'inici personalitzables.
- Tema fosc per donar-vos un comportament més suau del vostre dispositiu.
- Navegació fàcil a través del llançador perquè pugueu triar el millor per a vós mateix.
- Organitzeu les vostres aplicacions en seccions.
- Temes de color exquisits.
- No hi ha anuncis molestos.
- Busca diferents llançadors amb facilitat.
- Gaudiu-ne!

<b> Consulteu el conjunt complet d'eines simples aquí:</b>
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
