Dies ist kein echter Launcher, sondern nur ein Wrapper für Ihre Lieblings-App-Symbole zum schnellen Starten und Ändern Ihres Startbildschirms, um cooler und unterhaltsamer auszusehen. Sie können ganz einfach einen beliebigen App-Launcher auf Ihrem Startbildschirm hinzufügen, sodass Sie nie wieder durch nutzlose Apps wischen müssen, um die gewünschte zu finden. Sie können die Starter auch beliebig umbenennen.

Mit diesem Launcher können Sie Ihren Startbildschirm in verschiedenen Stilen anpassen. Dieser Launcher wird auch mit einem dunklen Thema geliefert, um Ihnen ein flüssigeres Gefühl bei der Verwendung Ihres Geräts zu geben.

Es besteht die Möglichkeit, die App selbst beim Starten einer anderen App zu schließen, um die Navigation zu vereinfachen. Auf diese Weise können Sie den Startbildschirm und den App-Sperrbildschirm jederzeit ändern, ohne einen Launcher schließen und einen neuen öffnen zu müssen.

Wir können unerwünschte System-Apps nicht deinstallieren. Sie können einfach ihre Symbole entfernen und sie ignorieren.

Es wird standardmäßig mit Materialdesign und dunklem Thema auf dem Startbildschirm und auf allen Bedienfeldern Ihres Geräts geliefert und bietet eine hervorragende Benutzererfahrung für eine einfache Verwendung. Der fehlende Internetzugang bietet Ihnen mehr Privatsphäre, Sicherheit und Stabilität als andere Apps. Mit diesem Launcher müssen Sie Ihr Gerät nicht mit einem Netzwerk verbinden. Installieren Sie es einfach und ändern Sie Ihren Startbildschirm entsprechend Ihren Anforderungen.

Mit einem dunklen Thema können Sie das neue Aussehen Ihres Geräts und Ihres Startbildschirms genießen und gleichzeitig Ihre Augen mit blinkenden Lichtern schützen. Das dunkle Thema ist seit seiner Ankunft beliebt, daher hat dieser Launcher die Trends mit neuen coolen Designs im Auge behalten. Sie können diesen Launcher auch verwenden, um Ihren App-Sperrbildschirm mit verschiedenen Stilen einzustellen.

Enthält keine Anzeigen oder unnötigen Berechtigungen. Es ist vollständig Open Source, bietet anpassbare Farben und ein dunkles Thema, damit Ihr Startbildschirm atemberaubender aussieht. Mit diesem Launcher können Sie verschiedene neue und verbesserte Symbole und Designs genießen, die in keinem anderen App-Launcher verfügbar sind.

Eigenschaften:

- Anpassbare Symbole und Schaltflächen für den Startbildschirm.
- Dunkles Thema, um Ihnen ein gleichmäßigeres Gefühl für Ihr Gerät zu geben.
- Einfache Navigation durch den Launcher, damit Sie den besten für sich selbst auswählen können.
- Organisieren Sie Ihre Apps in Abschnitte.
- Exquisite Farbthemen.
- Keine nervigen Anzeigen.
- Durchsuchen Sie mühelos verschiedene Trägerraketen.
- Genießen!

Sehen Sie sich hier die vollständige Suite der einfachen Tools an:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
