Ein schöner Wrapper für Ihre Lieblings-App-Symbole für den schnellen Start. Sie können ganz einfach einen beliebigen App-Launcher hinzufügen, sodass Sie nie wieder durch nutzlose Apps wischen müssen, um die richtige zu finden. Sie können die Launcher auch nach Belieben umbenennen.

Sie können die Farben in verschiedenen Stilen anpassen. Dieser Launcher kommt auch mit einem dunklen Thema, um Ihnen ein reibungsloseres Gefühl bei der Verwendung Ihres Geräts zu geben.

Es gibt eine Option zum Schließen der App selbst beim Start einer anderen für eine einfache Navigation.

Wir können unerwünschte System-Apps nicht deinstallieren, Sie können einfach ihre Symbole entfernen und sie ignorieren.

Es kommt mit Material-Design und einem dunklen Thema standardmäßig, bietet eine großartige Benutzererfahrung für die einfache Verwendung. Der fehlende Internetzugang bietet Ihnen mehr Privatsphäre, Sicherheit und Stabilität als andere Apps. Mit diesem Launcher müssen Sie Ihr Gerät nicht mit einem Netzwerk verbinden. Installieren Sie es einfach und verwenden Sie es.

Enthält keine Anzeigen oder unnötige Berechtigungen. Es ist vollständig Open-Source und bietet anpassbare Farben und ein dunkles Thema, um Ihren Startbildschirm atemberaubender aussehen zu lassen. Mit diesem Launcher können Sie verschiedene neue und verbesserte Symbole und Designs genießen, die in keinem anderen App-Launcher verfügbar sind.

Eigenschaften:
- Dunkles Design, um Ihnen ein glatteres Gefühl von Ihrem Gerät zu geben.
- Einfache Navigation durch den Launcher, so dass Sie die beste für sich selbst wählen können.
- Organisieren Sie Ihre Apps in Abschnitte.
- Exquisite Farbe Themen.
- Keine lästige Werbung.
- Genießen!

Sehen Sie sich hier die komplette Suite der Simple Tools an:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegramm:
https://t. me/SimpleMobileTools
