Това не е истински лаунчер, а само колекция от икони за бързо стартиране на любимите ви приложения. Можете лесно да добавите лаунчер за всяко приложение, така че никога да не ви се налага да превключвате през непотребни приложения, за да намерите нужния ви лаунчер. Също може да преименувате лаунчерите както искате. 

Има опция за затваряне на самото приложение и стартиране на друго, за лесна навигация. \u0020Ние не можем да деинсталираме нежеланите системни приложения, вие можете само да премахнете техните икони и да ги игнорирате. 

Използваме по подразбиране material дизайн и тъмна тема, осигуряващи страхотно потребителско изживяване и лесно използване. Липсата на интернет достъпване ви осигурява повече поверителност, сигурност и стабилност от други приложения. Не съдържа реклами или ненужни разрешения. Напълно е с отворен код, има променяеми цветове. 

<b>Вижте пълния комплект от Simple Tools тук:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Фейсбук:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Редит:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
