Хубава обвивка за иконите на любимите ви приложения за бързо стартиране. Можете лесно да добавите всяко приложение за стартиране, така че никога повече няма да ви се налага да прелиствате безполезни приложения, за да намерите това, което ви трябва. Можете също така да преименувате стартиращите устройства, както желаете.

Можете да персонализирате цветовете в различни стилове. Този лаунчер идва и с тъмна тема, за да ви осигури по-плавно усещане, докато използвате устройството си.

Има опция за затваряне на самото приложение при стартиране на друго за по-лесна навигация.

Не можем да деинсталираме нежеланите системни приложения, можете просто да премахнете техните икони и да ги игнорирате.

По подразбиране се предлага с Material Design и тъмна тема, която осигурява чудесно потребителско изживяване за лесно използване. Липсата на достъп до интернет ви осигурява повече поверителност, сигурност и стабилност в сравнение с други приложения. С този лаунчер не е необходимо да свързвате устройството си с каквато и да е мрежа. Просто го инсталирайте и го използвайте.

Не съдържа реклами или ненужни разрешения. Той е с изцяло отворен код, осигурява персонализируеми цветове и тъмна тема, за да направи началния ви екран по-зашеметяващ. С този лаунчер можете да се насладите на различни нови и подобрени икони и дизайни, които не са налични в никой друг лаунчер за приложения. 

Характеристики:

- Тъмна тема, която ви дава по-плавно усещане за вашето устройство.
- Лесна навигация из лаунчера, за да можете да изберете най-доброто за себе си.
- Организирайте приложенията си в раздели.
- Изящни цветови теми.
- Без досадни реклами.
- Наслаждавайте се!

Разгледайте пълния набор от прости инструменти тук:
https://www.simplemobiletools.com

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

телеграма:
https://t.me/SimpleMobileTools
