Леп омот за ваше омиљене иконе апликација за брзо лансирање. Можете лако да додате било који лансер апликација, тако да више никада нећете морати да превлачите прстом кроз бескорисне апликације да бисте пронашли ону која вам је потребна. Лансере можете да преименујете и по жељи.

Боје можете да прилагодите у различитим стиловима. Овај лансер такође долази са тамном темом која ће вам пружити глаткији осећај док користите уређај.

Постоји опција да затворите саму апликацију при покретању друге за лаку навигацију.

Не можемо да деинсталирамо нежељене системске апликације, можете само да уклоните њихове иконе и занемарите их.

Подразумевано долази са дизајном материјала и тамном темом, пружа велико корисничко искуство за лаку употребу. Недостатак приступа интернету пружа вам више приватности, безбедности и стабилности од других апликација. Помоћу овог лансера не морате да повезујете уређај ни са једном мрежом. Једноставно га инсталирајте и користите.

Не садржи огласе или непотребне дозволе. Потпуно је отворен, обезбеђује прилагодљиве боје и тамну тему како би почетни екран изгледао задивљујуће. Помоћу овог лансера можете да уживате у различитим новим и побољшаним иконама и дизајнима који нису доступни ни у једном другом лансеру апликација. 

Функције:

- Тамна тема која ће вам пружити глаткији осећај вашег уређаја.
- Лака навигација кроз лансер тако да можете да одаберете најбољу за себе.
- Организујте апликације у одељке.
- Изузетне теме у боји.
- Нема досадних реклама.
- Уживајте!

Комплетан пакет једноставних алата погледајте овде:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
