Прыемная абалонка для значкоў вашых любімых прыкладанняў для хуткага запуску. Вы можаце лёгка дадаць любы запуску прыкладанняў, так што вам больш ніколі не прыйдзецца гартаць бескарысныя прыкладання, каб знайсці тое, што вам трэба. Вы таксама можаце перайменаваць пускавыя ўстаноўкі па сваім меркаванні.

Вы можаце наладзіць колеру ў розных стылях. Гэта пускавая таксама пастаўляецца з цёмнай тэмай, каб надаць вам больш плаўны выгляд пры выкарыстанні вашага прылады.

Існуе магчымасць зачыніць само прыкладанне пры запуску іншага для зручнасці навігацыі.

Мы не можам выдаліць непажаданыя сістэмныя прыкладання, вы можаце проста выдаліць іх значкі і ігнараваць іх.

Па змаўчанні ён пастаўляецца з матэрыяльным дызайнам і цёмнай тэмай, што забяспечвае выдатны карыстацкі інтэрфейс для зручнасці выкарыстання. Адсутнасць доступу ў Інтэрнэт забяспечвае вам вялікую канфідэнцыяльнасць, бяспеку і стабільнасць у параўнанні з іншымі праграмамі. З дапамогай гэтага запуску вам не трэба падключаць прыладу да любой сеткі. Проста ўсталюеце яго і выкарыстоўвайце.

Не змяшчае рэкламы або непатрэбных дазволаў. Ён цалкам з адкрытым зыходным кодам і дае наладжвальныя колеру і цёмную тэму, каб ваш хатні экран выглядаў больш ўзрушаюча. З дапамогай гэтага лаунчера вы можаце атрымліваць асалоду ад рознымі новымі і палепшанымі значкамі і дызайнам, якія недаступныя ні ў адным іншым сеткі прыкладанняў.

Асаблівасці:

- Цёмная тэма, каб даць вам больш плаўнае адчуванне вашага прылады.
- Простая навігацыя па запуску, каб вы маглі выбраць лепшы варыянт для сябе.
- Арганізуйце свае прыкладанні па раздзелах.
- Вытанчаныя каляровыя тэмы.
- Няма назойлівай рэкламы.
- Атрымлівайце асалоду!

Азнаёмцеся з поўным наборам простых інструментаў тут:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools