غلاف جميل لأيقونات التطبيقات المفضلة لديك للتشغيل السريع. يمكنك بسهولة إضافة أي مشغل تطبيقات ، لذلك لن تضطر مرة أخرى إلى التمرير عبر التطبيقات عديمة الفائدة للعثور على التطبيق الذي تحتاجه. يمكنك أيضا إعادة تسمية المشغلات كما يحلو لك.

يمكنك تخصيص الألوان بأنماط مختلفة. يأتي هذا المشغل أيضا مع سمة داكنة لمنحك شعورا أكثر سلاسة أثناء استخدام جهازك.

هناك خيار لإغلاق التطبيق نفسه عند تشغيل تطبيق مختلف لسهولة التنقل.

لا يمكننا إلغاء تثبيت تطبيقات النظام غير المرغوب فيها ، يمكنك فقط إزالة أيقوناتها وتجاهلها.

لأنه يأتي مع تصميم المواد وموضوع الظلام افتراضيا ، ويوفر تجربة مستخدم رائعة لسهولة الاستخدام. يمنحك عدم الوصول إلى الإنترنت مزيدا من الخصوصية والأمان والاستقرار أكثر من التطبيقات الأخرى. باستخدام هذا المشغل ، لن تضطر إلى توصيل جهازك بأي شبكة. ما عليك سوى تثبيته واستخدامه.

لا يحتوي على إعلانات أو أذونات غير ضرورية. إنه مفتوح المصدر بالكامل ، ويوفر ألوانا قابلة للتخصيص وموضوعا داكنا لجعل شاشتك الرئيسية تبدو أكثر إثارة. باستخدام هذا المشغل ، يمكنك الاستمتاع بأيقونات وتصميمات جديدة ومحسنة مختلفة غير متوفرة في أي مشغل تطبيقات آخر. 

ملامح:

- موضوع مظلم لتعطيك شعورا أكثر سلاسة من جهازك.
- سهولة التنقل من خلال قاذفة حتى تتمكن من اختيار أفضل واحد لنفسك.
- تنظيم التطبيقات الخاصة بك إلى أقسام.
- مواضيع الألوان الرائعة.
- لا إعلانات مزعجة.
-استمتع!

تحقق من المجموعة الكاملة من الأدوات البسيطة هنا:
https://www.simplemobiletools.com

فيسبوك:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

ريديت:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

تيليجرام:
https://t.me/SimpleMobileTools
