هذا ليس مشغلًا حقيقيًا ، إنه مجرد غلاف لأيقونات التطبيقات المفضلة لديك لبدء التشغيل السريع وتغيير شاشتك الرئيسية لتبدو أكثر روعة ومتعة. يمكنك بسهولة إضافة أي مشغل تطبيقات على شاشتك الرئيسية ، لذلك لن تضطر مرة أخرى إلى التمرير عبر التطبيقات غير المفيدة للعثور على التطبيق الذي تحتاجه. يمكنك أيضًا إعادة تسمية المشغلات كما يحلو لك.

باستخدام هذا المشغل ، يمكنك تخصيص شاشتك الرئيسية في أنماط مختلفة. يأتي هذا المشغل أيضًا بمظهر داكن لمنحك إحساسًا أكثر سلاسة أثناء استخدام جهازك.

هناك خيار لإغلاق التطبيق نفسه عند تشغيل تطبيق مختلف لسهولة التنقل. بهذه الطريقة ، ستتمكن من تغيير الشاشة الرئيسية وشاشة قفل التطبيق في أي وقت تريده دون عناء إغلاق قاذفة واحدة وفتح قاذفة جديدة.

لا يمكننا إلغاء تثبيت تطبيقات النظام غير المرغوب فيها ، يمكنك فقط إزالة رموزها وتجاهلها.

يأتي بتصميم مادي ومظهر داكن بشكل افتراضي على الشاشة الرئيسية وعلى جميع لوحات جهازك ، مما يوفر تجربة مستخدم رائعة لسهولة الاستخدام. يمنحك نقص الوصول إلى الإنترنت مزيدًا من الخصوصية والأمان والاستقرار مقارنة بالتطبيقات الأخرى. باستخدام هذا المشغل ، لن تضطر إلى توصيل جهازك بأي شبكة. ما عليك سوى تثبيته وتغيير شاشتك الرئيسية وفقًا لمتطلباتك.

مع المظهر الداكن ، يمكنك الاستمتاع بالمظهر الجديد لجهازك وشاشتك الرئيسية مع حماية عينيك بالأضواء الساطعة. كان المظهر الداكن شائعًا منذ وصوله ، لذا فقد أخذ هذا المشغل في الاعتبار الحفاظ على الاتجاهات مع تصميمات رائعة جديدة. يمكنك أيضًا استخدام هذا المشغل لضبط شاشة قفل التطبيق بأنماط مختلفة.

لا يحتوي على إعلانات أو أذونات غير ضرورية. إنه مفتوح المصدر بالكامل ، ويوفر ألوانًا قابلة للتخصيص ومظهرًا داكنًا لجعل شاشتك الرئيسية تبدو أكثر روعة. باستخدام هذا المشغل ، يمكنك الاستمتاع برموز وتصميمات جديدة ومحسنة مختلفة غير متوفرة في أي مشغل تطبيقات آخر.

سمات:

- رموز وأزرار الشاشة الرئيسية القابلة للتخصيص.
- مظهر داكن ليمنحك إحساسًا أكثر سلاسة بجهازك.
- سهولة التنقل من خلال المشغل حتى تتمكن من اختيار الأفضل لك.
- تنظيم التطبيقات الخاصة بك إلى أقسام.
- موضوعات ملونة رائعة.
- لا إعلانات مزعجة.
- ابحث عن قاذفات مختلفة بسهولة.
- يتمتع!

تحقق من المجموعة الكاملة من الأدوات البسيطة هنا:
https://www.simplemobiletools.com

فيسبوك:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

رديت:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

برقية:
https://t.me/SimpleMobileTools
