يمكنك و بسهولة إضافة أي اختصار لتشغيل التطبيق، لذلك لن تضطر مرة أخرى إلى السحب خلال تطبيقات عديمة الفائدة للعثور على التطبيق الذي تحتاج إليه. يمكنك أيضا إعادة تسمية الإختصارات كما يحلو لك. انها ليست واجهة كاملة لاستبدال الشاشة الرئيسية الحالية ، وانما هي مجرد درج للتطبيقات المفضلة لديك. لا يحتوي على إعلانات أو أذونات لا حاجة لها. وكذلك مفتوح المصدر ، ويوفر الألوان للتخصيص. هذا التطبيق هو مجرد قطعة واحدة من سلسلة أكبر من التطبيقات. يمكنك العثور على بقيتها هنا\n
 https://www.simplemobiletools.com
