Bu gerçek bir başlatıcı değil, sadece hızlı başlatma ve ana ekranınızı daha havalı ve eğlenceli görünecek şekilde değiştirmek için favori uygulama simgeleriniz için bir paketleyici. Ana ekranınıza herhangi bir uygulama başlatıcıyı kolayca ekleyebilirsiniz, böylece ihtiyacınız olanı bulmak için bir daha işe yaramaz uygulamalar arasında gezinmek zorunda kalmazsınız. Ayrıca rampaları istediğiniz gibi yeniden adlandırabilirsiniz.

Bu başlatıcıyı kullanarak ana ekranınızı farklı stillerde özelleştirebilirsiniz. Bu başlatıcı ayrıca, cihazınızı kullanırken size daha yumuşak bir his vermek için koyu temayla birlikte gelir.

Kolay gezinme için farklı bir uygulamayı başlatırken uygulamanın kendisini kapatma seçeneği vardır. Bu şekilde, bir başlatıcıyı kapatıp yenisini açma zahmetine girmeden ana ekranı ve uygulama kilit ekranını istediğiniz zaman değiştirebileceksiniz.

İstenmeyen sistem uygulamalarını kaldıramayız, sadece simgelerini kaldırabilir ve görmezden gelebilirsiniz.

Ana ekranda ve cihazınızın tüm panellerinde varsayılan olarak malzeme tasarımı ve koyu tema ile gelir, kolay kullanım için harika bir kullanıcı deneyimi sağlar. İnternet erişiminin olmaması size diğer uygulamalardan daha fazla gizlilik, güvenlik ve istikrar sağlar. Bu başlatıcıyla, cihazınızı herhangi bir ağa bağlamanız gerekmez. Basitçe kurun ve ana ekranınızı ihtiyaçlarınıza göre değiştirin.

Koyu temayla, gözlerinizi yanıp sönen ışıklarla korurken cihazınızın ve ana ekranınızın yeni görünümünün keyfini çıkarabilirsiniz. Koyu tema, gelişinden bu yana popüler oldu, bu nedenle bu başlatıcı, yeni havalı tasarımlarla trendleri tutmayı akılda tuttu. Bu başlatıcıyı, uygulamanızın kilit ekranını çeşitli stillerle ayarlamak için de kullanabilirsiniz.

Hiçbir reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaklıdır, ana ekranınızın daha çarpıcı görünmesini sağlamak için özelleştirilebilir renkler ve koyu tema sağlar. Bu başlatıcıyla, başka hiçbir uygulama başlatıcıda bulunmayan farklı yeni ve geliştirilmiş simgelerin ve tasarımların keyfini çıkarabilirsiniz.

Özellikleri:

- Özelleştirilebilir ana ekran simgeleri ve düğmeleri.
- Size cihazınızı daha yumuşak bir şekilde hissettirmek için koyu tema.
- Başlatıcıda kolay gezinme, böylece kendiniz için en iyisini seçebilirsiniz.
- Uygulamalarınızı bölümler halinde düzenleyin.
- Enfes renk temaları.
- Rahatsız edici reklamlar yok.
- Farklı rampaları kolaylıkla arayın.
- Zevk almak!

Basit Araçlar paketinin tamamına buradan göz atın:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
