Il ne s'agit pas d'un véritable lanceur, mais simplement d'un emballage pour vos icônes d'applications préférées afin de les lancer rapidement et de modifier votre écran d'accueil pour qu'il soit plus cool et amusant. Vous pouvez facilement ajouter n'importe quel lanceur d'applications sur votre écran d'accueil, de sorte que vous n'aurez plus jamais à parcourir des applications inutiles pour trouver celle dont vous avez besoin. Vous pouvez également renommer les lanceurs comme vous le souhaitez.

En utilisant ce lanceur, vous pouvez personnaliser votre écran d'accueil dans différents styles. Ce lanceur est également livré avec un thème sombre pour vous donner une sensation plus douce lorsque vous utilisez votre appareil.

Il existe une option permettant de fermer l'application elle-même au lancement d'une autre pour faciliter la navigation. Ainsi, vous pourrez changer l'écran d'accueil et l'écran de verrouillage de l'application à tout moment sans avoir à fermer un lanceur et à en ouvrir un autre.

Nous ne pouvons pas désinstaller les applications système indésirables, vous pouvez simplement supprimer leurs icônes et les ignorer.

Il est livré avec un material design et un thème sombre par défaut sur l'écran d'accueil et sur tous les panneaux de votre appareil, offrant une grande expérience utilisateur pour une utilisation facile. L'absence d'accès à Internet vous donne plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité que d'autres applications. Avec ce lanceur, vous n’avez pas besoin de connecter votre appareil à un quelconque réseau. Il suffit de l'installer et de modifier votre écran d'accueil en fonction de vos besoins.

Avec le thème sombre, vous pouvez profiter du nouveau look de votre appareil et de votre écran d'accueil tout en protégeant vos yeux des lumières clignotantes. Le thème sombre a été populaire depuis son arrivée, ce lanceur a donc gardé à l'esprit de garder les tendances avec de nouveaux designs sympas. Vous pouvez également utiliser ce lanceur pour définir l'écran de verrouillage de vos applications avec différents styles.

Il ne contient pas de publicités ni de permissions inutiles. Il est entièrement opensource, fournit des couleurs personnalisables et un thème sombre pour rendre votre écran d'accueil plus étonnant. Avec ce lanceur, vous pouvez profiter de différentes icônes et conceptions nouvelles et améliorées qui ne sont disponibles dans aucun autre lanceur d'applications.

Caractéristiques :

- Icônes et boutons de l'écran d'accueil personnalisables.
- Thème sombre pour vous donner une sensation plus douce de votre appareil.
- Navigation facile dans le lanceur pour que vous puissiez choisir celui qui vous convient le mieux.
- Organisez vos applications en sections.
- Thèmes de couleurs exquis.
- Pas de publicités ennuyeuses.
- Recherchez facilement différents lanceurs.
- Profitez-en !

Découvrez la suite complète de Simple Tools ici :
https://www.simplemobiletools.com

Facebook :
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit :
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegramm :
https://t.me/SimpleMobileTools
