Este não é um iniciador real, apenas um invólucro para seus ícones de aplicativos favoritos para um início rápido e alteração da tela inicial para parecer mais legal e divertido. Você pode adicionar facilmente qualquer iniciador de aplicativo na tela inicial, para que nunca mais tenha que percorrer aplicativos inúteis para encontrar o que você precisa. Você também pode renomear os iniciadores como desejar.

Ao usar este iniciador, você pode personalizar sua tela inicial em diferentes estilos. Este iniciador também vem com um tema escuro para dar uma sensação mais suave ao usar o dispositivo.

Existe uma opção para fechar o próprio aplicativo ao iniciar um diferente para facilitar a navegação. Dessa forma, você poderá alterar a tela inicial e a tela de bloqueio do aplicativo sempre que desejar, sem o incômodo de fechar um inicializador e abrir um novo.

Não podemos desinstalar aplicativos de sistema indesejados, você pode simplesmente remover seus ícones e ignorá-los.

Ele vem com design de material e tema escuro por padrão na tela inicial e em todos os painéis do seu dispositivo, oferece ótima experiência do usuário para fácil utilização. A falta de acesso à Internet oferece mais privacidade, segurança e estabilidade do que outros aplicativos. Com este iniciador, você não precisa conectar seu dispositivo a nenhuma rede. Basta instalá-lo e alterar sua tela inicial de acordo com suas necessidades.

Com o tema escuro, você pode aproveitar a nova aparência do seu dispositivo e da tela inicial enquanto protege seus olhos com luzes piscantes. O tema escuro é popular desde sua chegada, então este iniciador se lembrou de manter as tendências com novos designs legais. Você também pode usar este iniciador para definir a tela de bloqueio do aplicativo com vários estilos.

Não contém anúncios ou permissões desnecessárias. É totalmente de código aberto, oferece cores personalizáveis ​​e tema escuro para deixar sua tela inicial mais deslumbrante. Com este iniciador, você pode desfrutar de diferentes ícones e designs novos e aprimorados que não estão disponíveis em nenhum outro iniciador de aplicativo.

Características:

- Ícones e botões personalizáveis ​​da tela inicial.
- Tema escuro para dar uma sensação mais suave ao seu dispositivo.
- Fácil navegação pelo iniciador para que você possa escolher o melhor para você.
- Organize seus aplicativos em seções.
- Temas de cores requintados.
- Sem anúncios irritantes.
- Pesquise diferentes lançadores com facilidade.
- Apreciar!

Confira o pacote completo de ferramentas simples aqui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
