Ти можеш легко додати запускач будь-якого додатка, тому тобі більше не доведеться гортати численні сторінки, щоб знайти те, що шукаєш. Ти також можеш перейменувати запускачі, якщо забажаєш. Це не є типовий додаток-оболонка, що замінює домашній екран, він просто об\'єднує твої улюблені додатки.

Цей додаток не буде показувати рекламу; потрібні лише найнеобхідніші дозволи. Додаток має повністю відкритий програмний код, кольори оформлення можна легко налаштувати.

Простий Лаунчер - це один із ряду додатків від Simple Mobile Tools. Інші додатки можна знайти тут: https://www.simplemobiletools.com
