Гарна обгортка для улюблених піктограм програм для швидкого запуску. Ви легко можете додати будь-який інструмент запуску програм, тому вам більше ніколи не доведеться проходити через непотрібні програми, щоб знайти потрібну вам програму. За бажанням можна також перейменувати пускові установки.

Ви можете налаштувати кольори у різних стилях. Цей інструмент запуску також постачається з темною темою, щоб надати вам більш плавне відчуття під час використання вашого пристрою.

Існує варіант закрити сам додаток при запуску іншого для легкої навігації.

Ми не можемо видалити небажані системні застосунки, ви можете просто вилучити їх піктограми і ігнорувати їх.

Він постачається з матеріальним дизайном та темною темою, забезпечуючи чудові враження від користувача для легкого використання. Відсутність доступу до Інтернету забезпечує більшу конфіденційність, безпеку та стабільність, ніж інші застосунки. За допомогою цієї пускової установки не потрібно підключати пристрій до будь-якої мережі. Просто встановіть його і використовуйте.

Не містить оголошень або непотрібних дозволів. Він повністю відкритий і забезпечує налаштовувані кольори і темну тему, щоб зробити домашній екран більш приголомшливим. За допомогою цієї пускової установки можна насолоджуватися різними новими та покращеними піктограмами та конструкціями, які не доступні у будь-якому іншому інструменті запуску програм.

Особливості:

- Темна тема, щоб надати вам більш плавне відчуття вашого пристрою.
- Легка навігація за допомогою пускової установки, щоб можна було вибрати найкращу для себе.
- Упорядкуйте свої додатки на розділи.
- Вишукані кольорові теми.
- Жодних неприємних оголошень.
- Насолоджуйся!

Перегляньте повний набір простих інструментів тут:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
