Usted puede fácilmente añadir cualquier lanzador de aplicación, no necesitará nunca más desplazarse entre aplicaciones poco útiles para encontrar la que realmente necesita. También puede renombrar los lanzadores como usted desee. No es un lanzador que sustituya a su escritorio, simplemente es un contenedor para sus aplicaciones favoritas.

No contiene publicidad ni permisos innecesarios. Es totalmente libre, proporciona colores personalizables.

Esta aplicación es solamente una pieza de una serie más grande de aplicaciones. Puede encontrar el resto en https://www.simplemobiletools.com
