Questo non è un vero launcher, solo un wrapper per le icone delle tue app preferite per l'avvio rapido e la modifica della schermata iniziale per sembrare più bella e divertente. Puoi aggiungere facilmente qualsiasi lanciatore di app sulla schermata iniziale, così non dovrai più scorrere tra app inutili per trovare quella che ti serve. Puoi anche rinominare i lanciatori come desideri.

Utilizzando questo programma di avvio, puoi personalizzare la schermata iniziale in diversi stili. Questo programma di avvio include anche un tema scuro per darti una sensazione più fluida durante l'utilizzo del dispositivo.

C'è un'opzione per chiudere l'app stessa all'avvio di un'altra per una facile navigazione. In questo modo, sarai in grado di modificare la schermata iniziale e la schermata di blocco dell'app ogni volta che vuoi senza il fastidio di chiudere un programma di avvio e aprirne uno nuovo.

Non possiamo disinstallare app di sistema indesiderate, puoi semplicemente rimuovere le loro icone e ignorarle.

Viene fornito con un design del materiale e un tema scuro per impostazione predefinita sulla schermata iniziale e su tutti i pannelli del dispositivo, offre un'ottima esperienza utente per un facile utilizzo. La mancanza di accesso a Internet ti offre maggiore privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre app. Con questo launcher, non devi connettere il tuo dispositivo a nessuna rete. Basta installarlo e modificare la schermata iniziale in base alle proprie esigenze.

Con il tema scuro, puoi goderti il ​​nuovo aspetto del tuo dispositivo e della schermata iniziale proteggendo i tuoi occhi con luci lampeggianti. Il tema scuro è stato popolare sin dal suo arrivo, quindi questo launcher ha tenuto presente le tendenze con nuovi fantastici design. Puoi anche utilizzare questo launcher per impostare la schermata di blocco dell'app con vari stili.

Non contiene pubblicità o autorizzazioni non necessarie. È completamente opensource, offre colori personalizzabili e temi scuri per rendere la schermata iniziale più sbalorditiva. Con questo launcher, puoi goderti diverse icone e design nuovi e migliorati che non sono disponibili in nessun altro launcher di app.

Caratteristiche:

- Icone e pulsanti personalizzabili della schermata iniziale.
- Tema scuro per darti una sensazione più fluida del tuo dispositivo.
- Facile navigazione attraverso il programma di avvio in modo da poter scegliere quello migliore per te.
- Organizza le tue app in sezioni.
- Temi di colori squisiti.
- Nessuna pubblicità fastidiosa.
- Cerca facilmente diversi lanciatori.
- Godere!

Dai un'occhiata alla suite completa di Simple Tools qui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
